muito bem.
Então vamos aí
novas regras contábeis,
só para a gente fechar. Agora esses conceitos que nós comentamos,
então olha só novas regras contábeis, nós tivemos em dois mil e oito
CPC dezessete, com a resolução do Conselho Federal
mil Quatrocentos e onze, dois mil e doze,
que trata de contratos de construção.
Depois o CPC trinta, com a resolução também mil e quatrocentos e doze,
que cuida das receitas que correspondente ao E às dezoito
e O E
C quarenta e sete em dois mil e dezessete
legislação societária,
e a Lei doze nove sete três, Nós comentamos o regulamento do Imposto de Renda. Então,
basicamente, dois mil e oito placas. São essas leis que esperavam
mudanças drásticas, mas não ocorreu
o CPC.
Criação Foi em dois mil e cinco a resolução do Conselho Federal Mês cinquenta e cinco
Adequação às regras internacionais de Contabilidade foi o
grande objetivo a harmonização das normas contábeis.
Atualmente, mais de sete quarenta países,
nessa ocasião, talvez cem vinte mais ou menos,
e a vigência obrigatória para todas as empresas do país. Foi a partir de dois mil e dez
para que dois mil e dez todas empresas obrigadas a
CFO,
PM
cheio
todos os detalhes.
Todas as empresas devem adotar inclusive as construtoras e incorporadoras. Daí a
resolução do Conselho Federal mil duzentos e cinquenta
e cinco para pequenas e médias empresas,
quando aplicada
no caso do FW
quinze C. Quarenta e sete anos diz o seguinte O objetivo
estabelecer princípios
que a entidade deve aplicar
para apresentar informações úteis aos usuários das demonstrações contábeis
sobre a natureza, o valor à época e a incerteza
de receitas e fluxos de caixa
proveniente dos contratos com o cliente.
E aí entra os termos novos
conhecer essa obrigação de desempenho.
Nós não tínhamos isso anteriormente.
A
obrigação de desempenho diz respeito a obrigação da entidade da empresa
vendedora desempenhar sua obrigação de repassar o controle do bem ou serviço.
A entidade compradora
seja empresa, seja pessoa física.
E aí nós temos
para unificar todo o entendimento a respeito
do reconhecimento da receita. O faz BY
que financia a causa está de boa norma internacional dos Estados Unidos
e UE asb
Internacional
Transborde, já de origem europeia,
convergiram no que culminou nos
quinze
que consolida e substitui diversos regulamentos e interpretação.
E aí no Brasil ficou o CPC dezessete, trinta e um km zero dois na
aplicação obrigatória a partir de dois mil dezoito,
A essência
da norma e
quinze é propor um modelo que possa ser aplicado
aos demais diversos segmentos da economia,
considerando a determinação do preço de transação
e sua locação quanto as obrigações de desempenho do contrato.
A Fazenda está cumprindo o contrato
para então verificar o reconhecimento das receitas
que nos diz. Isso é o piso pirou na sua obra de dois mil e dezesseis,
Então
é isso que nós tínhamos.
Ele não se aplica
o CPC quarenta e sete
a contratos de arrendamento mercantil que o CPC zero meia
contrato de seguro. Também não. CR onze
instrumentos financeiros que estão dentro do CPC quarenta e oito também não.
Pergunta não monetária
entre a entidade de mesma linha de negócios
para facilitar as vendas a clientes
ou clientes potenciais,
Por exemplo,
Esse pronunciamento não se aplica
a contratos entre duas empresas do setor
de óleo e gás
que pactua permuta de petróleo para satisfazer a demanda dos seus clientes
e diferentes lugar específico de forma tempestiva.
Isso será preciso,
nos trazem alguns detalhes. É importante a gente
acompanhar